Boogie woogie
一難さてまた一難
ぶっちゃけあってない，マッチカ
戦闘機でても二人は無茶苦茶バクらしい，マッチカ
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
嗰啲究竟係咩力量嚟呢？
露米娜斯身上面嘅變化
唔通係受到露露嘅影響？
如果係真嘅話，女王嘅復活
又同露露有啲咩關係呢？
哎吔，我而家要集中精神練波
因為秋季聯賽聽日就要開始㗎喇
隊長
有啲嘢想請教你啊，趕過嚟吖
哦，嚟喇
等住嚟喇
好喇，各位哥哥，過嚟呢邊先
我哋而家分成兩隊
然後進行一場練習賽喇
莎莎前輩好落力噉喎
因為聽日就要開始比賽喇，奶香前輩
你最近好似經常嚟呢度噉𠸏？
因為我覺得，噉樣睇住莎莎練習
可以激發到自己更加努力
做好科學部嘅部長
你同莎莎前輩兩個都好努力啊
你都幾好嘢喎，真氣
惠美前輩，你都唔差啦
惠美、真氣
你哋兩個過一過嚟吖
佢哋兩個最近都好畀心機練習啊
係啊…
比其他人努力好多倍啊
好唔好先畀你食啊？
我哋幾架都要畀啲餸食啊
呢一個咩pose嚟㗎？
咁難睇𠸏？
咪啊，有個pose囖，大家一齊做啦
唔制啊…
成個大隻佬pose㗎
有互相信任嘅好
同伴一齊向住共同目標進發
大家互相支持、互相勉勵
呢個場面真係令人感動啊，乜嘢啊？
而喺中心聯繫住大家嘅人
就係莎莎啊
拜倫復活，以團隊精神克服重重障礙
咩喇…
一齊玩呢呢，爸爸
係喇，露露
呢呢
都係冇嘢喇，我返嚟喇
你返嚟嗱？
小光，莎莎今日下晝開始比賽喇嗬？
係啊，冇錯啊
你同佢打氣啦
不過…
唔使擔心我㗎，你同莎莎講，輸咗嘅話
你就知味道，知道嘛？
係加油啊
加油啊
唔係𠻺嗎？
佢哋比以前犀利咗好多啊嗬？
第一場比賽嘅對手係格鬥館呀？
呢場比賽我哋一定唔可以輸
喂喂，你哋幾個做咩啊？
做咩坐喺度啊？
真…真係好得人驚啊
我哋幾個夠一樣可以把呢啲pose落
點都試人哋一大節啦
我話佢哋係專登喺我哋面前
show off你就真
九條同學
呢邊啊
乃香前輩
如果阿茜姐姐都可以嚟埋噉就好喇
佢話，輸咗嘅話，你就知未到
要噉同莎莎前輩講
呢場實會係一場好精彩嘅比賽
Go go，飛落嚟
Go go go
你哋乖乖地唔好嘈啦
小光，好似你哋媽媽噉啊，咪啵
大家努力練習咗咁耐
就係為咗今次秋季聯賽
畀啲信心，盡全力打好場波，係
莎莎
佢畀人抹濕晒，紫穗
莉莉
傳唔到畀莎莎啊
畀佢哋封實晒冇得郁𠻹
哼
咁有自信？
惠美
莉莉
算啦…唔緊要㗎
畀佢哋睇穿晒？
哎吔，好唔抵啊
去踐實佢啊
上山
要噼甩佢哋啊
尤巴
對方好似睇穿晒佢哋嘅行動噉
希望下半場可以扭轉局勢啦
莎莎，加油啊
頭先莎莎畀對手mask實晒啊
冇錯係啊
噉樣即係話
佢哋之前研究過我哋嘅戰術啦噉樣落去
我哋製造唔到射波嘅機會㗎喎
究竟點做好啊？
點算好啊？
莎莎隊長
係噉，我哋改變位置啊
我推落去後方，做後衞
對方實係研究過我哋一直以嚟咁多場比賽
佢哋一定以為好了解我哋嘅戰術
咁多場比賽我從來都冇改變過位置
我哋要令對方陣腳大亂
然後就趁機會，一口氣攻上去
但係噉樣做，射入嘅機會咪減低囖
一定要揾人頂替莎莎個位㗎
揾邊個頂喎？
真氣
真氣，你一定做得到㗎
我代替莎莎？
對方一定估唔到
我哋會咁大膽揾二年級嘅真氣
頂替我做前鋒嘅位置
真氣你一直都好畀心機練習
射球方面應該有返咁上下
無論點，你都一定要對自己有信心
唯唯，你負責幫真氣進攻吖
大家一定要相信真氣，畀心機
我哋一定會成功㗎，攞啲勇氣出嚟啦
我會努力㗎喇
究竟點解會噉㗎？
唔見咗莎莎前輩𠸏？
佢退咗落去做後衞啊
但係莎莎前輩做咗後衞
飛落內係咪真係可以入到波㗎？
莎莎一定係有啲咩對策
運動唔係單獨一個人嘅個人表演
而係講求團隊合作
講求大家互相信任
再加上有一班支持自己嘅人
所以莎莎相信佢哋
而且亦都相信大家擁有嘅力量
奇喇，呢度係邊度啊？
三個都嚟齊啊，咪波
驚驚啊，叻叻
畀佢哋包圍住啊，咪波
快啲變身啦，咪波
莎莎
等一陣先啊
你哋畀我返去比賽先啦
比賽？
自己都已經大難臨頭啦
仲夠膽喺度講埋晒啲噉嘅嘢
而家，飛落奈嘅隊員
為咗爭取球隊勝利，盡全力喺度比賽緊
我身為球隊嘅隊長
好想同大家比賽到最後一刻
求下你哋，真係無聊
你哋班人根本就唔會有將來
反正整個世界到最後都係
畀黑暗力量支配㗎啦
你話無聊？
我同大家就算幾辛苦都好
每日都不斷噉喺度努力練習
我哋大家相信只要
努力練習就會得到最後勝利
今日就係測試練習成果嘅日子
但係你竟然話無聊？
既然你哋都唔會有將來
你哋仲咁緊張個遊戲結果做咩啊？
如果你噉想返去比賽
噉打敗咗我哋三個先啦
不過睇嚟都係冇可能㗎
莎拉
你哋班人又知道啲乜嘢啊？
你哋乜嘢都唔知，就喺度講埋啲噉嘢㗎
今日場比賽對大家嚟講係
一場非常之重要嘅賽事
所以我要返去同大家一齊
完成呢一場咁重要嘅比賽啊
我哋冇將來，黑暗會支配一切
你哋呢班人唔好喺度妄想啊
我唔會畀你哋喺呢個世界度亂嚟㗎
我哋三個絕對唔會輸㗎
快啲變身啊，我哋係唔會手下留情㗎
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
帕妮露米娜斯
光之心同光之意
我要將一切都合而為一
就算你哋用武力都冇
可能摧毀到我哋嘅未來㗎
我哋絕對唔會放棄㗎
無論你哋嚟幾多次
我哋都會趕你哋走
我哋上
發咗火喇
我哋幾個係絕對唔可以輸㗎
因為係另一個空間
節帥傳波啊
喂喂
有一班同伴仲喺度努力比賽緊
決定等緊我返去
真氣，你嚟啦，喂喂前輩
喺我哋嘅世界裏面，一切夢想同希望
仲有喜悦同悲傷，就係真嘅心意
就係真嘅熱誠
呢啲屬於大家嘅一切
我哋都會好好守護住
佢哋個樣好似好面目精靈噉喎
應該係面目精靈先啱啊
露米娜斯，係
合力對付佢啊，爸爸
充滿膨化勇氣
讓人滿瀉嘅氣芒
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
涼靜式
避開咗？
黑天使、豬天使
咪試走啊
撤退啦
爭少少就入到㗎喇
做咩呢？
點解好似爭噉啲嘢噉？
好似爭噉一啲好重要嘅嘢
掹住47號，唔好畀佢有機會射波啊
今次弊喇
我…
我想講一件事啊
我哋下次一定…
唔會輸㗎
如…如果到結局嘅話
我哋點都輸你哋九條街㗎
就算再過多十年，我哋都唔會有機會贏
你哋真係合作得好好啊
場比賽好精彩
有機會再加兩步啊
頭先嗰場真係一場好精彩嘅比賽啊
到任何時，只要攞出勇氣呢
噉就一定可以打開成功之路㗎喇
Go Go，係森林嘅意志精靈？
Go Go
佢係代表勇氣嘅勇氣精靈嚟啊
Go Go，不過佢好嘈喎，咪噃
Go Go
你唔好嘈喇，Go Go
相信莎莎佢會一直…
喺大家嘅心裏面，聯繫住我哋㗎
夢に…ハート開いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート開いたらなるよ…になるよ…
よ自分を信じてmake it nice
Gives me ambition
大変
校内新聞の記事書くの忘れてた
まあ、これでも食べて落ち着いて
このお団子最高，美味しいでしょ？
近所で評判のお団子屋さんなの
それだ、そのお団子屋さんの
雑件な記事にすればって
そんなバナナ？え、なんでバナナ？
二人はプリキュアマックスハート
闇から守れ，この世で一番大事な映画を
お団子とかけて目撃者だく
その心は…未だらしい…団子
はい